ព្រៃ Pandora មានគ្រោះថ្នាក់ជាច្រើន។
មិនទាន់ចប់ទេ!
អង្កាំពេលយើងយកកូនស្រី គីរី
កូនស្រី​ដែល​មាន​ផ្ទៃពោះ​គឺជា​អាថ៌កំបាំង​ទាំងស្រុង។
ម្ដាយ​ដ៏​អស្ចារ្យ​កាន់​កូន​ទាំង​អស់​ក្នុង​ចិត្ត។
ប៉ុន្តែអ្នកណាដែលគិតថា ក្បាលម៉ាស៊ីនដូចខ្ញុំអាចបំបែកកូដបាន។
... ខ្ញុំបានព្យាយាមសម្លាប់គាត់។
វា​គឺ​ជា​ស្នេហា​នៅ​ពេល​ឃើញ​ដំបូង​។
មុន​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា យើង​មាន​គ្នា​បួន​នាក់។
នៅពេលដែលយើងបញ្ជូនមនុស្សមេឃមកផែនដីវិញ ពួកគេពីរបីនាក់បានស្នាក់នៅ។
ហើយបន្ទាប់មកមាន Spider ។ គាត់ទើបតែជាប់គាំងនៅទីនេះ។
អ្នកព្រៃ។
ហេ Norm
កំព្រាដោយសង្រ្គាម គាត់ត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយបុរសមន្ទីរពិសោធន៍។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅភូមិ។
គាត់មិនមែនជាផ្នែកនៃគ្រួសារយើងទេ។ គាត់ដូចជាឆ្មាដែលវង្វេងតែងតែនៅជុំវិញ។
សម្រាប់ Neytiri គាត់តែងតែជាមនុស្សក្រៅភព។ ម្នាក់​ក្នុង​ចំ​នោម​ពួកគេ។
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមានវាដំបូង!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នក?
ចំណាយពេលពីរបីឆ្នាំដើម្បីទទួលបានភាសា
- តាមរយៈលលាដ៍ក្បាលក្រាស់របស់ខ្ញុំ។ - វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​វា
ក៏អាចជាភាសាអង់គ្លេសផងដែរ។
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក!
ខ្ញុំស្អប់អ្នកពេលវេលាគ្មានទីបញ្ចប់! ឡូវ! លិង្គមុខ!
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមកទីនោះ។
គាត់នឹងចេញពីខាងក្រោយថ្មធំៗទាំងនោះ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ ទៅយក។
Neteyam អ្នកនេសាទដ៏អស្ចារ្យ។ ក្មេងប្រុស​ល្អ។
គាត់​ខ្ពស់​ម្ល៉េះ។
លឿនពេក។ ដូចជាសុបិនមួយ។
- គីរី។ - មកនេះបងប្អូន។
សុភមង្គលគឺសាមញ្ញ។
ដូចជាយប់ថ្ងៃ ពេលវេលានៅឆ្ងាយពីក្មេងៗ។
វាអាចបាត់ក្នុងចង្វាក់បេះដូង។
ផ្កាយថ្មីនៅពេលយប់។
នោះអាចមានន័យតែមួយគត់។
នាវាកំពុងពន្លឿន។
មនុស្សមេឃត្រលប់មកវិញ។
មួយ​ឆ្នាំ​ក្រោយមក
ជីពចរ ១៦៨
មិនអីទេ វាមកដល់ហើយ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។ រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
វរសេនីយ៍ឯក ស្តាប់ខ្ញុំទេ?
វរសេនីយ៍ឯក?
អ្នកត្រូវដេកចុះ។
រំជួលចិត្តគាត់! រំជួលចិត្តគាត់!
ចេញពីទីនេះ! ទៅ! ទៅ! ទៅ!
- ទទួលបានសន្តិសុខ។ -ចាប់គាត់!
គឺខ្ញុំ Corporal Wainfleet!
លីលី? នោះអ្នក?
បាទលោក Z និងឆ្កែ។
និង Fike ។
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
មែនហើយ នេះមិនមែនជាឆ្កេញីទេ។
ប្រចាំ​ការ។ ពីរនាទីដើម្បីបញ្ចូល Pandora ។
មិនអីទេ ទងផ្ចិតបានបាត់ហើយ។
Pulse Ox: ៨៩.
ក្នុងករណីដែលអ្នកមិនទាន់យល់ច្បាស់ទេ អ្នកគឺជា Colonel Miles Quaritch -
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​កំពុង​មើល វា​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ត្រូវ​បាន​ដាល់​សំបុត្រ​របស់​ខ្ញុំ​។
នៅទីនេះ។
ឃើញហើយ នេះជាអនុស្សាវរីយ៍ និងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក។
កន្លែងដែលអ្នកកំពុងលូតលាស់នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍ ដូចដែលយើងនិយាយ។
ហេ! ហេ! ហេ! តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​នេះ​ឬ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​នេះ?
ដើម្បីទទួលបានគំនិតនៃប្រៃបំផុតនៅលើប្រតិបត្តិករពិភពលោក។
អ្នកគឺជា recom ឥឡូវនេះវរសេនីយ៍ឯក។ ផ្ទុកទៅដោយការចងចាំ និងការទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំ។
អាហ្នឹង!
នរក។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ ប្រសិនបើអ្នកជាក្លូនរបស់ខ្ញុំ អ្នកនឹងស្វែងរកការសងប្រាក់វិញ។
ក្រុមការងារដីទៅ!
នេះទៅ!
តោះទៅមនុស្សពីរនាទី។
តោះ​ទៅ។
- បងប្រុស យើងត្រូវចុះទៅទីនោះ។ - គ្មានផ្លូវទេ ប៉ានឹងស្បែកយើង។
Lo'ak ត្រលប់មកទីនេះអ្នក!
ទទួលយកករណីទាំងមូល យើងកំពុងយក mags, RPGS, stingers ។
Lo'ak អ្នកមិនដឹងពីរបៀបប្រើវាទេ។
ខ្មាន់កាំភ្លើងចូល! ធ្លាក់​ចុះ​មក​វិញ!
មកទៀតហើយបងប្អូន!
Lo'ak តើអ្នកនៅឯណា? ណេតៀម!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើបងប្រុសរបស់អ្នកនៅឯណា
អូ​ទេ។
ប៉ា?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះក្មេងប្រុស។ - តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
សូមទោសលោក។
យើងមិននៅ Kansas ទៀតទេ។
យើងនឹងទៅ Pandora ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងសួរខ្លួនឯងនូវសំណួរដូចគ្នា៖
ចំពោះអំពើបាបរបស់យើងពីអតីតកាលរបស់យើង យើងត្រូវបានគេនាំយកមកវិញក្នុងទម្រង់ជាសត្រូវរបស់យើង។
Jake Sully ។
វាយប្រហារ, វាយប្រហារ! យល់ហើយ!
មកឥឡូវនេះ តុក។
ខ្ញុំពិតជាលឿនជាងពេលដែលខ្ញុំពណ៌ខៀវ។
អ្នក skawng ។
ធ្ងន់ធ្ងរហើយសត្វគោរពខ្ញុំច្រើនជាង។
- គេមិនគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សទេ។ - ចាំអ្នកជាមនុស្ស?
គេមក!
បន្ទាយនៃ OMATIKAYAS
ពួកគេមក! គីរី! សត្វពីងពាង!
គណបក្សសង្រ្គាមនឹងត្រលប់មកវិញ។ ឆាប់​ឡើង!
មក​តាម។
– ម៉ាក់! - តុក តុក តុក ។
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាអ្នកសង្កេតការណ៍។ អ្នក​ប្រទះ​ឃើញ​បូគី ហើយ​ហៅ​ពួកគេ​ចូល។
ស្តាប់​ទៅ​ស្គាល់​ទេ? ព្រះយេស៊ូវ ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានទេពកោសល្យពីរនាក់ហោះហើរបេសកកម្មមួយ។
គីរី តើអ្នកអាចទៅជួយជីដូនរបស់អ្នកដែលមានរបួសបានទេ?
- តុក ទៅជាមួយនាង។ - ឪពុកខ្ញុំទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
បន្ត ច្រានចោល។
អ្នក​យល់​ថា​អ្នក​ស្ទើរ​តែ​ត្រូវ​បាន​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​។
អ្នក​មាន​មូលដ្ឋាន។ គ្មានការហោះហើររយៈពេលមួយខែ។
Neteyam និង Lo'ak ព្យាយាមរស់នៅតាមអ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកពិបាកនឹងពួកគេ។
ខ្ញុំជាឪពុករបស់ពួកគេ។ នោះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
- សួស្តី។ - ហេ, ពីងពាង។
- ឆ្នូតពណ៌ខៀវមិនធ្វើឱ្យអ្នកធំជាងនេះទេ។ - ខ្ញុំនៅតែអាចទាត់លារបស់អ្នក។
អ្នកដឹងថាអ្វីដែលពិតជាអាក្រក់។
អ្នកអាចដកដង្ហើមខ្យល់ផែនដីបានរាប់ម៉ោង។
ខ្ញុំអាចដកដង្ហើមខ្យល់របស់អ្នកបានត្រឹមតែដប់វិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់​អ្នក។
- ហេ Max ។ - ហេកុមារ។
ឡូអាក់។
សួស្ដី​ម៉ាក់។
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែបាត់បង់វានៅទីនេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញភស្តុតាងពិតប្រាកដ -
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រើ​ពាក្យ​«​វៃ​ឆ្លាត​»​ទេ។
គាត់នៅក្រៅមន្ទីរពិសោធន៍ជាមួយនាងគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្លួនឯង។ ខ្ញុំនឹងផឹកអាស៊ីត។
មើលទៅគាត់កំពុងផ្តល់រូបរាងឱ្យនាង!
ហេ!
ឃើញទេ ខ្ញុំកំពុងគិតអវតារទាំងពីររបស់ពួកគេរួមគ្នានៅក្នុងព្រៃ…
ហ្មង!
បុរស ខ្ញុំចង់និយាយថា ពេលខ្លះវាមិនអស្ចារ្យទេក្នុងការដឹងថាឪពុករបស់អ្នកជានរណា។
មិត្ត។
សត្វពីងពាង...
អ្នកមិនមែនជាគាត់ទេ។
ទីក្រុង BRIDGEHEAD
ទៅ! ទៅ! ទៅ! នៅខាងក្នុងស្ថានីយ!
គ្មាន​ការ​ស្នាក់​នៅ! ទៅ!
បិទម៉ាស។
វរសេនីយ៍ឯក វាជាឧត្តមសេនីយ៍។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ardmore ។
រីករាយដែលបានស្គាល់លោកវរសេនីយ៍ឯក។ ខ្ញុំលឺរឿងល្អ។
ភារកិច្ចរបស់យើងនៅទីនេះគឺដើម្បីទប់ទល់ព្រំដែននេះ។
គ្មានអ្វីតិចជាងការធ្វើឱ្យ Pandora ក្លាយជាផ្ទះថ្មីសម្រាប់មនុស្សជាតិនោះទេ។
ពូកែ។
- យើងកំពុងចូលទៅក្នុងដែនអាកាសអរិភាព។ - ចម្លងវា។
នាងយំបែបនេះ។ "ខ្ញុំកំពុងប្រាប់។ អ្នកមិនគួរទៅសមរភូមិទេ"។
កុំរើសនាង។
ឆាប់​ឡើង។
- ឈឺ! - តើមានសាកសពនៅទីនោះទេ?
គីរី?គីរី។
គីរី គីរី...
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនោះម្តងទៀត មែនទេ?
គោះ - ឆ្វេង!
ឡោក-គីរី!
-គីរី យើងត្រូវត្រលប់មកវិញ។ - ឆាប់​ឡើង។
យើងតែងតែសន្មត់ថានៅផ្ទះដោយសូរ្យគ្រាស។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - Shh ខ្ញុំកំពុងតាមដាន។
ច្បាស់។
ផ្លាស់ទីឡើងលើ។
ខូច។
យើង​មិន​គួរ​មក​ទី​នេះ​ទេ។
ប៉ានឹងវាយអ្នក។
- ប៉ានឹងវាយអ្នក។ - ហ៊ឹស។ ឈប់។
បងប្អូនត្រូវពិនិត្យរឿងនេះ តោះទៅ។
- Devil Dog នេះគឺជា Eagle Eye ចប់ហើយ។ - Eagle Eye ផ្ញើចរាចរណ៍របស់អ្នក។
យើងនៅខ្ទមចាស់។
តើយើងជានរណា?
ខ្ញុំ ពីងពាង គីរី...
និងតុក។
កូន​អើយ ចូរ​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ដោយ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។ ទាញត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។
- យកនរកចេញពីទីនោះ។ ផ្លាស់ទី ចម្លង? - បាទ លោក​ចេញ​ទៅ។
ប៉ា​ខ្ញុំ​ដឹង​វិធី​លឿន!
- អ្នកនឹងមានបញ្ហាច្រើន។ - គីរី ឈប់។
ជិត​ដល់​ខែ​ហើយ សូម​មក។
- ដាក់ចុះ ឬខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នក! - ជាមួយ​ខ្ញុំ។
មកទីនេះ។ លុតជង្គង់ចុះ! ឈប់ប្រយុទ្ធ។
ឈប់​និយាយ! កុំផ្លាស់ទី។
តើយើងមានអ្វីនៅទីនេះ?
មើលចុះ លោកវរសេនីយ៍ឯក។ ពិនិត្យមើលម្រាមដៃបួន យើងមានពាក់កណ្តាលពូជ។
បង្ហាញម្រាមដៃរបស់អ្នក។
អ្នកជារបស់គាត់ មែនទេ?
អ្នកមិនអីទេ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
ជាអកុសលខ្ញុំមិននិយាយភាសាអង់គ្លេសទេ -
តើ​ឪពុក​ឯង​នៅ​ទីណា?
ពិតជា? អ្នកចង់លេងវាតាមវិធីនេះ។
ឈប់​និយាយ!
-គីរី! – ទេ! ឈប់! ហេ! ហេ! កុំប៉ះនាង!
- កុំផ្លាស់ទី។ - តើអ្នកឈ្មោះអ្វីកូន?
ម៉ាយ?
គ្មាននរណាម្នាក់ហៅខ្ញុំថានោះទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវខូចចិត្ត។ ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានបញ្ជូនអ្នកមកផែនដីវិញ។
តើយើងធ្វើអ្វីចៅហ្វាយ?
Iron Sky, Blue នៅលើការពិត
- ពណ៌ខៀវនៅលើមេឃដែកផ្ញើចរាចរណ៍របស់អ្នក។ - យើងកំពុងឈរសម្រាប់ការដកស្រង់។
ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ដំបូន្មាន។ យើង​នាំ​យក​អ្នក​ទោស​ដែល​មាន​តម្លៃ​ខ្ពស់។
ឈប់​និយាយ!
- អង្គុយឱ្យតឹង យើងចូល - Bingo ក្នុងដប់។
Lyle សូម​យក​សំឡេង​មក​ខ្ញុំ​អំពី​រឿង​នេះ។
- វាជាស្ត្រីរបស់ Sully ។ - នាងជាសត្វព្រៃ។
- ស៊ូលី។ - វាចប់ហើយ។
- អ្នកនៅជាមួយ Ikran ។ - ប៉ាខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំងដូចអ្នកដែរ។
ណៃតេយ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាម្តងទៀតទេ។
បាទ​លោក។
មិនមានអ្វីបន្ទាប់ពីនោះទេ។
តើ​យើង​គួរ​សង្គ្រោះ​អដ្ឋិធាតុ​ឬ?
ខៀវ 1 យើងនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលបីនាទី។
មើលរបស់យើង 6 ។
ឈប់​និយាយ!
ឈប់​និយាយ។
ទំនាក់ទំនងបានធ្វើឡើង!
ឡូវ!
អាអូនតូច!
- តុក មក! - ប្រណាំង!
នៅក្នុងគម្រប!
មកឥឡូវនេះ!
អ្នកនាង ស៊ូលី មែនទេ? ខ្ញុំស្គាល់កាតហៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ទៅ! ទៅ! ទៅ!
មិនអីទេ ប្រុស? តាម​ខ្ញុំ។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?! ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?!
ឆាប់​ឡើង!
- ទៅ! ទៅ! ទៅ! - បន្ទាប់​ពី​ពួក​គេ!
ពីងពាង!-គីរី!
សត្វពីងពាងនៅទីនោះ!
- បន្ទាប់មកយើងទៅមុខ។ យើងមានពេលដប់នាទី។ - ខៀវ 1 ត្រលប់ទៅចំណុចប្រមូល។
គីរី មក! ឆាប់​ឡើង!
រត់ រត់!
- តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ? - ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
នៅទីនោះយើងច្បាស់ហើយ។ តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
អរគុណអ្នកម្តាយដ៏អស្ចារ្យ អរគុណ។
តើ Spider នៅឯណា?
ពួកគេបានយកគាត់។ ពួកគេបានយកគាត់។
ងាយស្រួលទេ សម្លាញ់។ គាត់ជាក្មេងរឹងរូស។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងមិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
គាត់មានភាពចាស់ទុំទាំងស្រុង។ គាត់គិតថាគាត់គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីមនុស្សរបស់ខ្ញុំបានទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​មិន។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។ ខ្ញុំមិនមានផែនការទេ។
តែខ្ញុំអាចការពារគ្រួសារនេះបាន
ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងរឿងមួយ។
ទោះយើងទៅទីណា គ្រួសារនេះគឺជាបន្ទាយរបស់យើង។
- ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ! - ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាជាងអ្នកទេ។
វានឹងមិនឈប់ទាល់តែអ្នកផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេអ្នករន្ធគូទ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ជាទូទៅ ខ្ញុំសូមសាកល្បងមុំផ្ទាល់ខ្លួន។
គាត់មិនមែនជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ។
ស្រួល ខ្លា ស្រួល។
យើងល្អ?
កូនអ្នកមានបេះដូង សម្រែកវិទ្យាសាស្ត្របានពឹងផ្អែកលើអ្នកយ៉ាងលំបាក -
ខ្ញុំគោរពនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​ចង់​បាន​វា​។
នេះគឺជា Colonel Miles Quaritch ។ ស្លាប់។
ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការចងចាំរបស់គាត់។
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដឹងថា -
អញ្ចឹងគាត់មិនតែងតែជាឪពុកដ៏ល្អបំផុតនោះទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេ។ តាម​បច្ចេកទេស អ្នក​និង​ខ្ញុំ យើង​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​គ្នា​ទេ។
ឥឡូវនេះគ្រាន់តែជិះតាម។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រគល់​អាវ​ក្នុង​មន្ទីរ​ពិសោធន៍​ឲ្យ​អ្នក​វិញ។
Tarsem នៅក្មេង ប៉ុន្តែឆ្លាត។ គាត់នឹងក្លាយជា olo'eyktan ដ៏រឹងមាំ។
ដូច្នេះអ្នកដឹកនាំអាចកើតបាន។
Toruk Makto នឹងបាត់ទៅវិញ។
ប្រជាជននឹងមានសុវត្ថិភាព។
ឪពុកការពារ។ វាជាអ្វីដែលផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអត្ថន័យ។
មួយទៀតចាប់ផ្តើម។
តុក...
អំបូរសមុទ្ររស់នៅក្នុងពិភពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។ កោះរាប់ពាន់។
AWA'ATLU, IN METKAYINA - ភូមិ
ហេ ទុកវាចោល។
តាម​ខ្ញុំ។
តុក.
ធ្វើខ្លួនឱ្យល្អ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។ គ្រាន់តែត្រជាក់។
មើលតើនោះជាអ្វី? តើនោះគួរជាកន្ទុយទេ?
ហេ។
Tonowari គឺជាមេនៃ Metkayina ប្រជាជនថ្មប៉ប្រះទឹក។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជា Tonowari ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ខ្ញុំឃើញអ្នក Ronal ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកយើង JakeSully ។ - យើងស្វែងរក Uturu ។
ដៃរបស់ពួកគេស្តើង។
កន្ទុយរបស់ពួកគេខ្សោយ។ អ្នកនឹងយឺតនៅក្នុងទឹក។
នឹង​ហើយ​គឺ​ពួក​យើង។
មានឈាមបិសាចនៅក្នុងពួកគេ!
មើល។
ខ្ញុំកើតពីមនុស្សមេឃ ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំគឺ Na'vi ។ អ្នកអាចសម្របខ្លួនបាន។
ប្តីរបស់ខ្ញុំគឺ Toruk Makto ។
គាត់​បាន​ដឹកនាំ​ត្រកូល​ឲ្យ​ទទួល​បាន​ជ័យជម្នះ​លើ Sky People ។
លាក់ខ្លួនក្នុងចំណោមមនុស្សចម្លែក?
វាហាក់បីដូចជា Eywa បានបង្វែរនាងមកលើអ្នក ជ្រើសរើសម្នាក់។
- នាងបានហោះហើរឆ្ងាយហើយហត់នឿយ។ - កុំសុំទោសខ្ញុំ។
Toruk Makto គឺជាមេដឹកនាំសង្រ្គាមដ៏អស្ចារ្យ។ ប្រជាជន Na'vi ទាំងអស់ដឹងពីរឿងរ៉ាវរបស់គាត់។
ប៉ា
មិននៅក្នុងសង្គ្រាមទេ។
យើង​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​នាំ​យក​សង្រ្គាម​របស់​អ្នក​មក​ទីនេះ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
- តើយើងត្រូវទៅទេ? - Shh វានឹងមិនអីទេ។
ដូច្នេះ ពួកគេនឹងដូចជាទារកដែលដកដង្ហើមដំបូង។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Ao'nung កូនស្រីរបស់យើង Tsireya នឹងបង្ហាញកូនរបស់អ្នកនូវអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ផ្លូវ​នេះ។
តុក តោះទៅ។
គ្រាន់តែឡើងនៅទីនេះ។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
ផ្ទះថ្មីរបស់អ្នក។
បាទ វានឹងដំណើរការ។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ជាការត្រឹមត្រូវណាស់។
យល់ព្រម Sully ធ្លាក់ចូល។
ចាំទេ? ការប្រជុំគ្រួសារ។
- មកលុតជង្គង់ តោះទៅ - គីរី។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​កូន​ដែល​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ​បំផុត​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
រៀនលឿន ទាញទម្ងន់ មិនបង្កបញ្ហា?
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
តុក...
តុក នេះគឺជាផ្ទះរបស់យើងឥឡូវនេះ។
យើងនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
យើង​នឹង​ឆ្លង​កាត់​បញ្ហា​នេះ បើ​យើង​មាន​ខ្នង​បង្អែក​គ្នា​មែន​ទេ?
Sully នៅជាប់គ្នា។
ត្រូវហើយ Sully នៅជាប់គ្នា។ លើកនេះជាមួយអារម្មណ៍ខ្លះ។
ហែលទឹកជាមួយយើង។
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
ពួកគេជាអ្នកមុជទឹកអាក្រក់។
ឈប់។
ពួកគេកំពុងរៀន។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? -ឯងលឿនពេកហើយ! រង់ចាំយើង។
ដកដង្ហើម។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកមុជទឹកល្អទេ។ អ្នកប្រហែលជាពូកែដើរកាត់ដើមឈើ។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្រៀន​អ្នក។
តើគីរីនៅឯណា?
ស្បែក?
WHO?
ស្បែក។
- តើគីរីនៅឯណា? - តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
អូហូ អូហូ ចាំថតក្តៅៗ។
ស្តាប់។ មានឧបករណ៍តាមដានដែលបានបង្កើតឡើងនៅក្នុងរបាំងនោះ។
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសត្វលាចាស់។ យល់?
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។ យើងបានទៅ Na'vi ។
នោះមានន័យថាយើងញ៉ាំ Na'vi ។
យើងជិះ Na'vi ។
យើងគិតថា Na'vi ។
ហើយវាចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការនិយាយភាសា។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាក្មេងអាយុបីឆ្នាំ។
មិនអីទេអ្នកឆ្លាត។
អ្នកទើបតែបានចេញពីធ្វើជាម៉ាស្កូតស្វារបស់យើងទៅជាអ្នកបកប្រែផ្លូវការ។
មានអារម្មណ៍ថាដង្ហើមរបស់គាត់។ មានអារម្មណ៍ថាមានកម្លាំងរបស់គាត់។
- មើលជើងរបស់គាត់។ - ចាំ​មួយភ្លែត។
នេះគឺជាអ្នកចម្បាំងឡើងភ្នំ។ មិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើជាម្ចាស់ ប្រហែលជាអ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមជាមួយអាយលូ។
ឥឡូវ​ត្រូវ​ចាំ​ថា ពេល​អ្នក​ចូល​មក​វិញ ទីតាំង​ល្អ សំខាន់​ណាស់។
បាទ នោះហើយជាវា។
ស្ថិរភាព។
ខ្ញុំស្រលាញ់នាងរួចហើយ។
ដកដង្ហើម​ចូល…
ហើយដកដង្ហើមចេញ។
ស្រមៃថាកំពុងឆេះអណ្តាតភ្លើង។
អ្នកត្រូវតែបន្ថយចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នក។
ដកដង្ហើម​ចូល។
ដកដង្ហើមពីខាងក្រោម។
ដកដង្ហើមចេញយឺត ៗ ។
Lo'ak, ចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នកគឺលឿន។ ព្យាយាមផ្តោតអារម្មណ៍។
ហើយដកដង្ហើមចេញ។ សូមឱ្យចិត្តរបស់អ្នកបានច្បាស់លាស់។
អ្នកកំពុងរៀនដកដង្ហើម។
មកទៀតហើយ ចាញ់បោក!
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អ្វី?
ក្មេងណាវីដែលក្មេងជាងខ្ញុំធ្វើបែបនេះដោយដៃទទេរបស់ពួកគេ។
នេះនឹងជាការល្អ។
យល់ព្រម ផ្លាស់ទីឡើងលើ។
វាជាអ្នក និងខ្ញុំ នំខេក។
តើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បិទ​មាត់​មុន​ទេ?
ផ្លាស់ទីឡើង! ផ្លាស់ទីឡើង!
តើអ្នកអាចឃើញពួកគេទេ?
មក យើងត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀត។
តោះ​ទៅ។
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ!
-ត្រូវហើយលោកវរសេនីយ៍ឯក! - ទទួល​បាន​ខ្លះ!
ផ្លូវទឹកគ្មានការចាប់ផ្តើម និងគ្មានទីបញ្ចប់។
បេះដូង​របស់​យើង​លោត​ក្នុង​ស្បូន​របស់​ពិភពលោក។
ទឹកភ្ជាប់អ្វីៗទាំងអស់។
ជីវិតដល់ស្លាប់។
ភាពងងឹតទៅពន្លឺ។
- ខ្ញុំ​យល់​ហើយ! ស៊ីរេយ៉ា! - អ្នកបានធ្វើ។
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - នាងគ្រាន់តែសម្លឹងមើលខ្សាច់។
តើអ្នកជាមនុស្សចម្លែកទេ?
គាត់​បាន​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​។
ទេ
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកមិនមែនជា Na'vi ពិតប្រាកដទេ។
ត្រលប់មកវិញបបូរមាត់ត្រី។
- សត្វចម្លែកដែលមានម្រាមដៃបួន។ - មើលកន្ទុយកូនតូចរបស់គាត់។
បងធំមកដល់ហើយ...
ដកខ្លួន។ ឥឡូវ​នេះ។
វា​ជា​ជម្រើស​របស់​អ្នក។ ហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកគោរពបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
លា​សិន​ហើយ!
មើល​ទៅ​ពួក​គេ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​គ្រួសារ។
ប៉ុន្តែវាអាចធ្វើអ្វីដែលត្រជាក់។ មើលដំបូង ខ្ញុំចងវាយ៉ាងតឹង។
វាត្រូវបានគេហៅថាឆ្កេញី។ កុំប៉ះបងស្រីខ្ញុំទៀត។
បញ្ឈប់​វា!
ល្ងង់ពេកហើយ!
អូ កន្ទុយរបស់ខ្ញុំ!
ត្រចៀកខ្ញុំ! តោះ​ទៅ! គាត់​បាន​ត្រចៀក​ខ្ញុំ!
គាត់បានហៅនាងថាជាមនុស្សចម្លែក។
- ទៅសុំទោស អូនណុង។ - អ្វី?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើវាទេ។ គ្រាន់តែទៅធ្វើសន្តិភាព។ គ្រាន់តែទៅ។
តើ​ខុស​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរអី?
តើក្មេងប្រុសកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សុំទោស ខ្ញុំវាយអ្នកច្រើនដងហើយ។
យើងគួរតែជាមិត្ត។
មកបរបាញ់ជាមួយយើងនៅខាងក្រៅថ្មប៉ប្រះទឹក។ វាជាកន្លែងដែលបុរសបរបាញ់។
ឆាប់​ឡើង!
ចាំ​ឡើង​កូន​ព្រៃ។
បងប្អូន Rocks ទាំងបី
- អ្នកបានរស់នៅ។ - នោះពិតជាឆ្កួត។
ហៅត្រី។
អ្វី​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា!
ហេ!
បាទ!
មក នេះមិនកំប្លែងទេ។
លាមកបរិសុទ្ធ។
អ្នកគឺជា tulkun ។
អ្នក​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
សម្លាញ់ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនិយាយអ្វីទេ។
គេធ្វើបាបអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមទាញវាចេញ។
ជឿខ្ញុំ។
មិត្ត?
បាទ យើង​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា។
បង!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​កូន​ស្រី? តើអ្នកនឹក Spider ទេ?
យល់ព្រម។ តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថានាង, ប៉ា។
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកណា? - អ៊ីវ៉ា។
នាងគ្រាន់តែនៅទីនោះ...
ដូចជាពាក្យដែលចង់និយាយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួត។
អ្នកមិនឆ្កួតទេ សម្លាញ់។
ដូច្នេះតើចង្វាក់បេះដូងរបស់ Eywa មានន័យយ៉ាងណា?
ប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចូលចិត្តមើលផ្កាយទេ?
ឪពុករបស់ខ្ញុំមកពីផ្កាយមួយ។
ម្នាក់នៅទីនោះ។
-ឡូវ! - ខ្ញុំមានបញ្ហា។
- ក្មេងប្រុសត្រូវបានរកឃើញហើយ! - ក្មេងប្រុស Sully យើងបានរកឃើញគាត់។
គាត់មិនអីទេ។ គាត់មិនអីទេ។ វាគ្រាន់តែជាស្នាមឆ្កូតមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
ទេ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ Ao'nung ទេ។ វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលបានមួយនេះ។
- តើនេះជាការពិតទេ? - អូនឯងគិតអី?
ខ្ញុំមិនចង់ឮអំពីវាទេ។ អ្នកបាននាំភាពអាម៉ាស់ដល់គ្រួសារនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជំនួសខ្ញុំ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ជា​ការ​ខក​ចិត្ត​ដ៏​ធំ​បែប​ណា។
គាត់មានព្រុយដែលបាត់។ ដូចជាគល់ឈើនៅខាងឆ្វេង។
-Payakan ជានរណា? - គោក្មេងម្នាក់ដែលវង្វេង។
- ពួកគេនិយាយថាគាត់ជាឃាតករ។ - គាត់បានសម្លាប់ Na'vi និង Tulkuns ផ្សេងទៀត។
- ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។ - Lo'ak ត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ាយ៉ាកាន!
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដាច់​ចិត្ត? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។ អ្នក​អាច​ជឿ​ខ្ញុំ។
បងប្រុស គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
លឿនជាង!
ពួក​យើង​នៅ​ទីនេះ។
នេះ​ជា​ជម្រក​របស់​ដូនតា ជា​កន្លែង​ដ៏​ពិសិដ្ឋ​បំផុត​របស់​យើង។
កូនស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
សួស្ដី​ម៉ាក់។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ ប៉ុន្តែមើលទៅអ្នកមានបញ្ហា។
ក្មេងស្រីផ្អែមរបស់ខ្ញុំ។
- តើវាជាអ្វីទារក? - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខុសគ្នា?
តើនរណាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ?
អួ​ព្រះ​ជួយ...
- ឆាប់​ឡើង! -គីរី!
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - វាជាការប្រកាច់។
- នាំនាងទៅភូមិ។ - តោះ​ទៅ!
មិនមានសញ្ញានៃ hypoxia ទេ។
ប៉ុន្តែមានសកម្មភាពអន្តរកម្មនៅក្នុង lobe ផ្នែកខាងមុខ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា Eywa នាង​អាច​ឮ​ចង្វាក់​បេះដូង​របស់​នាង។
Jake ប្រសិនបើនាងចាប់នៅក្រោមទឹកម្តងទៀត វាអាចសម្លាប់នាងបាន។
គីរី កូនសម្លាញ់។ ក្មេងស្រីតូចដ៏ផ្អែមរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ មែនទេ?
មិនមែនគ្រាប់ទេ។ ង៉ាធី។
មិនអីទេ វានឹងចេញតាមច្រមុះ ឬអ្វីមួយ។
សញ្ញាបានបាត់នៅលើសមុទ្របើកចំហ។
នេះគឺជាបុរសរបស់យើង។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនាវានិងយន្តហោះខ្ញុំនឹងនាំអ្នកជាមួយនឹងស្បែកក្បាលរបស់គាត់។
តើអ្នកជា Scoresby ទេ?
តើអ្នកជាចោរដែលបញ្ជាកប៉ាល់របស់ខ្ញុំទេ?
គោលដៅគឺច្រើនណាស់ក្រុមកោះទាំងមូលនេះ។
Ian Garvin អ្នកជីវវិទូសមុទ្រ។
50 ភូមិ 100 ភូមិ ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ យើង​នឹង​ស្វែង​រក​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំនឹងល្អម្តង ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចេញពីវាបាន ចូរចូលទៅក្នុងវា។
បងស្រី ខ្ញុំឃើញអ្នក។
ខ្ញុំឃើញអ្នកបងស្រី។ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
កូនប្រុសរបស់អ្នកគឺស្រស់ស្អាតណាស់។
សូមអរគុណ។ តើកូនរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
កូនរបស់ខ្ញុំរឹងមាំ។
ខ្ញុំបានជួបក្មេងប្រុសម្នាក់។
វាជាពេលវេលាសម្រាប់រឿងរ៉ាវនៃរដូវកាលរបស់ពួកគេដាច់ពីគ្នា។
ពីមិត្តចាស់និងស្នេហាថ្មី។
តាអ៊ុន - ភូមិ
ស្ងប់ស្ងាត់។
យើងកំពុងស្វែងរកអាវុធ វិទ្យុ សម្ភារៈបច្ចេកទេស។
ឈប់​និយាយ!
យើងដឹងថាបុរសម្នាក់នេះរស់នៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះនៅលើកោះ។
យើងជាត្រកូលខុសគ្នាទាំងស្រុង។ បុរស​ក្នុង​រូប​នេះ​មក​ពី​ព្រៃ។
ខ្ញុំ​មិន​ទិញ​នោះ​ទេ។
គាត់ត្រូវតែស្វែងរកនៅក្នុងព្រៃ ប្រសិនបើគាត់ចង់រកបុរសនោះ។
បាញ់សត្វនោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្ងប់ស្ងាត់។
តើត្រចៀករបស់អ្នកដំណើរការទេឥឡូវនេះ? ឥឡូវ​អ្នក​បាន​ឃើញ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ទាំង​នេះ​អាច​ធ្វើ​បាន​។
គាត់បានប្រាប់អ្នករួចហើយថាគាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ដាក់នាងចុះ។
ឈប់! ឈប់!
អ្នកធ្វើឱ្យវាច្បាស់សម្រាប់គាត់។ ប្រសិនបើគាត់មិនបោះបង់ចោល Sully យើងនឹងសម្លាប់ Tsahik ។
តើយើងពិតជាចង់សម្លាប់នាងមែនទេ?
អ្នកមិនត្រូវធ្វើដូច្នេះទេ។ អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​នៅ​ទីនេះ​គឺ​ខុស​ណាស់​!
- ដុតអន្ទាក់។ - ហេ, បំភ្លឺពួកគេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ឈប់ឆ្កួតនេះទៅ។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - យើងចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តោះ​ទៅ។ សាប់ឡើង។
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - មនុស្សមេឃ។
ប្រសិនបើយើងវាយប្រហារ Quaritch ពួកគេនឹងដឹងថាយើងនៅទីណា ហើយពួកគេនឹងមកទីនេះជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេទទួលបាន។
យើងកំពុងស្វែងរក Toruk Makto! តើគាត់បាននៅទីនេះទេ?
តើអ្នកចង់បរបាញ់ទេ? ចូរយើងបរបាញ់។
ដោយក្តីគោរព។ អ្នកមិនយល់ពីចំណងមិត្តភាពរវាង Tulkun និងមហាសមុទ្រ -
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ឯកាដែរ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដាច់​ចិត្ត?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះ។
អ្នក​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​ចង​ភ្ជាប់​ជា​មួយ​នឹង​មនុស្ស​ក្រៅ​ឆាក។
អង្គុយ។
អង្គុយ​ចុះ!
ស្តាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ, ក្មេងប្រុស។
នៅក្នុងថ្ងៃនៃបទចម្រៀងដំបូង tulkuns បានប្រយុទ្ធគ្នា -
ប៉ុន្តែ​គេ​មក​ជឿ​ថា​ការ​សម្លាប់​នោះ ទោះ​ជា​មាន​យុត្តិធម៌​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ដូច្នេះការសម្លាប់ត្រូវបានហាមឃាត់។
នេះគឺជាផ្លូវ Tulkun ។
Payakan គឺជាឃាតករ ដូច្នេះហើយគាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយមួយនេះ។
ព្យុះនឹងឆ្លងកាត់។
Lo'ak ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ក្មេង​ព្រៃ​ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ​បាន​ជ្រើសរើស​ដោយ Tulkun ។
Payakan មិនបានសម្លាប់ក្មេងប្រុសទាំងនោះទេ។ ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់។
- យើងត្រូវតែប្រាប់ឪពុកខ្ញុំ... - អត់ទេ ខ្ញុំមានបញ្ហាជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ប្អូន​ជា​ប្អូន​របស់​ទុល​គុន។
អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងឥឡូវនេះ។
- តើអ្នកមានម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ? - ម្តាយនិងកំភួនជើង, សញ្ញាខ្លាំង, ជួរ 4000 ។
ឆាប់​ឡើង! ប្រញាប់! ប្រញាប់!
អ្នកបើកទូក។ ត្រៀមខ្លួន។
ទូកទាំងអស់ចូល!
ទៅ!
យើងកំពុងវិល។
រង់ចាំ, សាកថ្មចូល។ ភ្លើង! ភ្លើង! ភ្លើង!
មានឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាអេកូ ដែលពួកគេរុករក។
ពួក​គេ​នឹង​កាត់​គោ​ពី​ផើង​ដែល​នៅ​សល់​ដោយ​ប្រើ​កាណុង​បាញ់​សំឡេង។
ដូច្នេះ​យើង​ចូល​ពី​ខាង​ក្រោម ជា​កន្លែង​ដែល​មាន​ចន្លោះ​ក្នុង​គ្រឿង​សឹក។
10 ម៉ែត្រ។ នាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
- ថាមពលត្រឡប់មកវិញ! - បាទ។
នាង​យក​ពិណ​ផ្ទុះ​ទៅ​ទ្រូង ប៉ុន្តែ​នាង​បន្ត​រត់​។ ស្អាត។
ទាំងនេះគឺជាសត្វដែលមានប្រាជ្ញាខ្ពស់។ ប្រហែលជាឆ្លាតជាងយើង។
ហើយបាទ។
- ម៉េចដឹងថាគេឆ្លាតជាងយើង? - ពួកគេមានណឺរ៉ូនកាន់តែច្រើន ផ្លូវកាន់តែច្រើន។
តំបន់នៅទីនេះត្រូវនឹងមជ្ឈមណ្ឌលអារម្មណ៍របស់យើង -
- មិនអីទេ យើងទៅ។ - បង្ហាញលុយឱ្យខ្ញុំ។
អោនសម្រាប់អោន ជាសារធាតុដ៏មានតម្លៃបំផុតតែមួយគត់ដែលមនុស្សស្គាល់។
កុំ​ធ្វើ​អញ្ចឹង។ វាមិនដែលគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Ro'a ។
នាង​គឺ​ជា​ប្អូន​ស្រី​វិញ្ញាណ​របស់​ខ្ញុំ។
នាងគឺជាអ្នកនិពន្ធបទចម្រៀង។
ពិរោះណាស់ ពួកយើងនឹងច្រៀងជាមួយគ្នា។
នាង​បាន​រង់​ចាំ​វដ្ត​ចិញ្ចឹម​ជា​ច្រើន​ដើម្បី​បាន​កូន​គោ​នេះ។ ត្រកូល​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​សម្រាប់​នាង។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?!
វិញ្ញាណ​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ និង​កូន​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​មនុស្ស​លើ​មេឃ​សម្លាប់។
យើងបានដឹងពីការបរបាញ់របស់ប្រជាជន tulkun របស់យើង-
ឥឡូវនេះវានៅទីនេះ!
អ្នកត្រូវតែយល់ពីរបៀបដែលមនុស្សមេឃគិត។
ឥឡូវនេះស្តាប់គាត់។
មនុស្សមេឃនឹងមិនឈប់ទេ។ នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវ​ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​ទៅ​ឆ្ងាយ!
ចាកចេញ?
អ្នករស់នៅក្នុងចំណោមពួកយើង ហើយអ្នកមិនបានរៀនអ្វីទាំងអស់។
បើ​វាយ​បើ​វាយ។
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងបំផ្លាញអ្នក។
ពួកគេនឹងបំផ្លាញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកស្រឡាញ់។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ឥឡូវនេះស្តាប់ឪពុកខ្ញុំ។ - ខូចវា។ គាត់និយាយការពិត។
បើ​គេ​វាយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ទាំង​នោះ​ត្រូវ​គេ​សម្គាល់​ថា​ស្លាប់។
ការ​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ពួកគេ នោះ​ជា​បញ្ហា​ទាំងអស់​មែនទេ?
ប្រាប់ Tulkun ។
ទៅ។ ទៅ។
យើងត្រូវតែប្រយុទ្ធ។
MaJake... ខ្ញុំនឹងមិនឈរ និងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
វា​ជា​អន្ទាក់ គេ​ចង់​ឲ្យ​យើង​វាយ​បក​វិញ។ ពួកគេមិនបរបាញ់ Tulkuns ទេ។ ពួកគេកំពុងតាមប្រមាញ់យើង។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទេ។ គាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
លែងខ្ញុំទៅ។
ឡូវ! មកគាត់ទៅប៉ាយ៉ាកាន។
- មាន Lo'ak ។ -ឡូច!
បុគ្គលិកទាំងអស់ទៅកាន់ស្ថានីយ៍។ តោះមករកលុយខ្លះ
ឡូវ!
-ឡូវ! - ចាំ!
ចុយ!
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ឡូវ!
បងជួយខ្ញុំផង! ប្រញាប់ឡើងកប៉ាល់មកដល់។
បងប្រុសមក។
មកទៀតហើយបងប្អូន
ហៅប៉ា! ហៅប៉ា! គ្រាន់តែទៅ, ធ្វើវា។
ប៉ា... ខ្ញុំមានន័យថា Devil Dog។
តើអ្នកអានខ្ញុំទេ?
- តើអ្នកបានឃើញកន្លែងដែលពួកគេបានទៅទេ? - នៅខាងក្រៅថ្មប៉ប្រះទឹក។
- វាគឺ 2 ចុចចេញ។ - តើអ្នកណានៅជាមួយអ្នក?
កុមារស្ថិតនៅក្រោមការវាយប្រហារ។ ពួកគេកំពុងការពារ tulkun ។ វាជាកូនរបស់អ្នកផងដែរ។
អាវុធ! សំឡេងរោទិ៍!
- អ្នកគួរតែនៅខាងក្រោយ។ - ខ្ញុំនឹងជិះ!
ទៅ! ទៅ! ទៅ!
យក​វា​ចេញ!
ទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ!
ខ្ញុំនឹងត្រូវខូចចិត្ត។ កូនរបស់ស៊ូលី។
- តោះរមៀល។ មិនមែនអ្នកទេ។ - សាប់ឡើង។
- រឹតតែខ្លាំង! -ទាញ!
Tuck, ចាប់!
- ៣០០ ម៉ែត្រ។ - ការគិតថ្លៃជម្រៅរួចរាល់។
មិនមានការគិតថ្លៃជម្រៅទេ។ ក្មេងគ្មានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំស្លាប់។
គូសរង្វង់ពួកគេ។ បើកនាវាមុជទឹក។
ក្តាម, បត់ស្តាំ។
- កុំបាត់បង់ពួកគេ បន្តនៅជាមួយពួកគេ។ - ផ្លុំឡើង ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
នៅលើសោ។
តុកនៅឯណា? តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
តុក!
គោលដៅក្នុងការមើលឃើញ។
- មកដល់ហើយ! - យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។
ចាំ​មួយភ្លែត!
-ប្រយ័ត្ន! ផ្លាស់ទីដៃរបស់អ្នក! - ប្រញាប់​ឡើង!
- ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក! - ដាក់​វា​ចុះ!
ទទួល​យក​គាត់!
ដាក់អាវុធចុះ!
- ទម្លាក់កាំបិត! - ទម្លាក់​វា!
- Spider - បងសុខសប្បាយទេ?
ត្រលប់ទៅស្ពានវិញ។ ទុកគាត់នៅទីនោះ!
បាទ ខ្ញុំចាំអ្នក។ ចាប់​វា​ទៅ​ផ្លូវ​ដែក​ទាំង​អស់។
តោះទៅ ផ្លាស់ទី។
- នៅទីនេះ។ - មើលពួកគេខាំ។
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
ឥឡូវនេះមួយទៀត។
ក្លាហាន​ឡើង។
ណាវី ចូល!
អាវុធឡើង!
ប៉ា!
ចាញ់ឆ្វេង រាលដាលចេញ។
ឈប់! បញ្ឈប់ពួកគេ!
វាជា Sully ។
៣០០ យ៉ាត។
ពួកគេមានកូនរបស់យើង។ កូនស្រី តុក ឡោក...
ខ្ញុំបានយកអ្នកនៅក្រោមស្លាបរបស់ខ្ញុំ Jake ហើយអ្នកបានក្បត់ខ្ញុំ។
សង្កត់នៅទីនេះ។
ពួក​គេ​ជា​ឃាតករ​របស់​ Tulkun ។ ពួកគេត្រូវតែស្លាប់។ ថ្ងៃនេះ។
អ្នក!
បន្ទាប់មក វាគឺជាខ្ញុំដែលត្រូវធ្វើរឿងនេះ។
MaJake តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉ាជេក?
តានតឹងទាំងអស់គ្នា។
អាវុធទាំងអស់។
- បាញ់ងាយស្រួល។ - អ្នកវាយគាត់ឥឡូវនេះពួកគេវាយប្រហារ។
ប៉ាយ៉ាកាន!
បើកភ្លើង! បើកភ្លើង!
បង!
មកដល់ហើយ! នាំខ្ញុំជុំ។
បាញ់ខ្ញុំមួយ! ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ!
ប្តូរ​វេន​ទៅ! ទៅ! ទៅ!
ចូលទៅទីនោះ។ ទៅ! ទៅ! ទៅ!
ចុះ!
នរកបង្ហូរឈាម។
បើកភ្លើង! បើកភ្លើង!
Sully's inbound ចាំមើលគាត់។
អ្នកណាខ្លះបាញ់!
ឈប់!
បន្ទាប់​ពី​ពួក​គេ!
ធ្លាយ! ពាក់ម៉ាស!
យកគាត់ចេញ!
ប្រញាប់​ឡើង!
- របាយការណ៍ការខូចខាត? - បន្ទប់ 2 និង 3 ស្ថិតនៅក្រោមទឹក។
- ច្រកសម្រាប់ធ្នូ! -ពិបាកច្រក!
ទទួលបានអ្នក។
- នាំយើងទៅឆ្ងាយ! - មិនឆ្លើយតប។
ទុក​ពិណ​!
អត់មានខ្សែទេ អ្នកល្ងង់!
យើង​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ។
- យកម៉ាស៊ីនបូមទឹករបស់អ្នក។ - គ្រប់គ្រងអាវុធរបស់អ្នក!
- ម៉ាស៊ីនបូមមិនដំណើរការទេ។ - បុរសទាំងអស់នៅលើយន្តហោះ!
- យក Tuk ចេញពីទីនេះ។ - ប្រញាប់​ឡើង!
ពួកគេមានពីងពាង។ យើងត្រូវតែជួយសង្គ្រោះគាត់។ មក យើងមិនអាចឱ្យគាត់ខកចិត្តទេ។
ទេ!
ស!
- តោះទៅ buttercup ក្រោកឡើង។ - ខ្ញុំមិនមែនជា buttercup របស់អ្នក, អ្នក perv ។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ! ត្រៀមចេញដំណើរហើយ!
- ពិនិត្យម៉ាសរបស់អ្នក ត្រូវប្រាកដថាវាតឹង។ - ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
កាត់​ទីនេះ។ ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំទទួលបាននាង។
យើងនៅតែអាចធ្វើវាបាន។
នរក។
មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង​ម្ដង​ទៀត!
- មកបងប្អូន។ - តោះ​ទៅ។
ទៅ! ទេ!
ទៅ! ទៅ! ទៅ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
- ទៅ​ទៅ​ទៅ! - ផ្លូវ​នេះ!
ឃើញពួកគេទេ?
Bro ថាឆ្កួតហើយ
- ឡើង! - មកបងប្អូន។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបាញ់។
ចុយ! ប្រគល់ដៃឱ្យខ្ញុំ!
- ចាំគាត់! - ខ្ញុំបានទទួលគាត់។
- មិនអីទេ បងប្រុស ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។ - ទៅ​ទៅ​ទៅ!
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
ប៉ា! ជួយ! គឺ Netyam!
- ប្រញាប់! - យកគាត់មកទីនេះ។
សូមប្រញាប់!
បងប្រុសមើលក្បាលគាត់។ មើលក្បាលរបស់គាត់។
គ្រាន់តែមើលក្បាលរបស់គាត់។
- មិនអីទេ បងប្រុស យើងមានអ្នកហើយ។ - អូ​ទេ។
- ប៉ា... - ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង យើងនឹងទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
ប៉ា ខ្ញុំ-
មិនទាន់ចប់ទេ។
ទេ​ទេ​ទេ...
មិនទាន់ចប់ទេ!
ណេតៀម! ទេអ្នកម្តាយដ៏អស្ចារ្យ...
សូម។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ! កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ!
ទេ!
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ Corporal?
បាទ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំទទួលបានកូនស្រីរបស់អ្នក។
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដូច​មុន​។
អ្នកសម្រាប់ពួកគេ។
តើបងប្អូនស្រីរបស់អ្នកនៅឯណា?
- បងប្អូនស្រីរបស់អ្នក! - តើ​ពួកគេ​នៅឯណា!
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
នៅលើកប៉ាល់។ ពួកគេត្រូវបានចងនៅលើកប៉ាល់។
មក យើងត្រូវតែទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ពួកគេមានកូនស្រីរបស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកជាមួយខ្ញុំ ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យរឹងមាំ។
បេះដូងរឹងមាំ។
តោះទៅយកកូនស្រីរបស់យើង។
- នៅជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។ - ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក។
តោះ​ទៅ។
គាត់កំពុងមក។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ទៅ!
តោះយកបុរសម្នាក់នេះ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមកទីនេះ។
ទៅ។
- តើ​ពួកគេ​នៅឯណា? - ជាន់កណ្តាល។
និយាយជាមួយខ្ញុំ, Corporal ។ កប៉ាល់កំពុងលិច ហើយស្រីៗរបស់អ្នកនឹងចុះជាមួយវា។
ដូច្នេះ​សូម​បញ្ចប់​រឿង​នេះ​សិន មុន​នឹង​បាត់បង់​ក្មេង​ម្នាក់​ទៀត។
- តើអ្នកណារងផលប៉ះពាល់? - Zdinarsik, ចម្លង?
Prague តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
រក​មើល!
ទៅមុខ!
ទៅខាងឆ្វេង!
ទៅខាងស្ដាំ។ ព័ទ្ធជុំវិញនាង។
តើអ្នកណាមានភ្នែក។
ម៉ាជេក!
ម៉ែ!
នោះជាសិទ្ធិ។ ពួកគេកំពុងមករកអ្នក។
- តើបងស្រីរបស់អ្នកនៅឯណា? - ផ្លូវ​នោះ។
ស្បែក!
អស់​ពេល​វេលា​នៅ​ទី​នេះ​សព​។
អ្នក​បាត់​ក្មេង​ម្នាក់​ហើយ​ថ្ងៃ​នេះ។ តើអ្នកពិតជាចង់បាត់បង់មួយផ្សេងទៀតមែនទេ?
សម្លាប់​លោក​ឪពុក!
ស្បែក!
- ដាក់អាវុធរបស់អ្នក។ -កុំធ្វើបែបនេះ!
ធ្វើ​វា!
ទេ...
- ច្របាច់ខ្លួនអ្នក។ - អត់ទេ កុំធ្វើបាបនាងអី? កុំ
ដោះលែង ឬខ្ញុំកាត់។
ចុះអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្វល់ពីក្មេងខ្លះ?
គាត់មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។ យើងមិនមែនជាពូជដូចគ្នាទេ។
- ម៉ាក់កុំសម្លាប់គាត់។ - កូនប្រុសសម្រាប់កូនប្រុស។
- ខ្ញុំកាត់។ - ឥឡូវនេះគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
គីរី គីរី...
- ពីងពាង! - យកពួកគេចេញពីទីនេះ។
អ្នកមិនចាកចេញទេ ជេកមែនទេ? អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនដែលបោះបង់។
អញ្ចឹងតោះធ្វើវាទៅ។
ជេក!
- ភ្លើងមកដល់ហើយ! - ត្រឡប់ទៅកប៉ាល់វិញ!
តុក!
ម៉ាក់យកដៃខ្ញុំទៅ!
ម៉ាក់!
មក គីរី យើងត្រូវចេញពីទីនេះ។
មក គីរី។ ទៅ។
ហែលទឹក! ឡើង​តុក!
ម៉ាក់។
– ម៉ាក់! - ទៅ​ទៅ​ទៅ!
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
ហុចដៃ​អ្នក​មក!
បើកវាឡើង!
- បើកវាឡើង! - ត្រលប់មកវិញ!
តុក!
ឡើង! ឆាប់​ឡើង។
ឡើង! ក្រោក​ឡើង!
យើងកំពុងវិល!
គីរី បន្ត។
ផ្លូវ​នេះ!
បើកវាឡើង!
ម៉ាក់!
ឆាប់​ឡើង!
លើសពីនេះ តុក។
យើងមិនអាចចេញបានទេ!
- ពួកយើងនឹងនៅជាមួយគ្នាមែនទេ? - បាទ។
ស្បែក!
- បង - ម៉ាក់និងប៉ានៅទីនោះ។
ជេក!
ប៉ា?
Fuck ។
មក​ហើយ​កូន​ឆ្កេញី។
- ដកដង្ហើម, ប៉ា។ - នេត្យាម?
- អូ ឡូក... - សុំទោស។
ម៉ាក់ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
វា​នឹង​មិន​អី​ទេ។ ជាប់ជាមួយខ្ញុំ។ ជាប់នឹងម៉ាក់។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នកស្ងប់ ហើយស្ងប់ស្ងាត់ទាំងស្រុង។
ផ្លូវទឹកគ្មានការចាប់ផ្តើម និងគ្មានទីបញ្ចប់។
ទឹកភ្ជាប់អ្វីៗទាំងអស់។
ជីវិតដល់ស្លាប់។
ភាពងងឹតទៅពន្លឺ។
- សួស្តី - គីរី!
ប៉ា អ្នកអាចធ្វើបាន។
ជឿខ្ញុំ។ ធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកស្ងប់។
ដង្ហើមជ្រៅ។
ដង្ហើម​ចុង​ក្រោយ។
តាម​ខ្ញុំ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ គ្រាន់​តែ​ដក​ដង្ហើម​បាន​ហើយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាជេក!
ប៉ា! ប៉ា!
មក។ មក​នេះ។
- Tu k! - ខ្ញុំ​មាន​អ្នក។
Sully នៅជាប់គ្នា។
នោះគឺជាចំណុចខ្សោយបំផុតរបស់យើង -
និងកម្លាំងដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង។
សូមអរគុណអ្នកម្តាយដ៏អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ។
សូម​ផ្លាស់ទី​ចេញ។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ..
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
សត្វពីងពាង!
កូនស្វា!
សត្វពីងពាង។
- តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - បាទ។
កូនប្រុសសម្រាប់កូនប្រុស។
រាល់អង្កត់ធ្នូត្រូវតែមានអង្កាំចុងក្រោយ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវបាត់បង់ឡើយ។
មិនទាន់ចប់ទេ!
ខ្ញុំ​និង​គ្រួសារ​នឹង​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
កូនប្រុសរបស់អ្នកនៅជាមួយដូនតារបស់យើង។ ឥឡូវនេះអ្នកគឺជា Mekayinas ។
យើង​ជា​មនុស្ស​សមុទ្រ​ឥឡូវ​នេះ។
នេះគឺជាផ្ទះរបស់យើង។
ប៉ា! មើលអ្វីដែលខ្ញុំចាប់!
អីយ៉ា នោះជាក្តាមធំ។
វានៅទីនោះក្បែរថ្ម ដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
អ្នកព្យាយាម។
យល់ព្រម។
- តើអ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំទេ? - ប្រហែល។
ខ្ញុំឃើញឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំដោយការរត់នោះទេ។